# 清华源
https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple/

# 先安装pipenv先。
pip install pipenv

# 可以指定的版本
pipenv --python 3.8.10

# 应该说新环境后，什么库都没有的，这两个库要先添加
pipenv install pyinstaller
pipenv install removebg

# 启动虚拟环境，注意cmd的标题应该会有不同的
pipenv shell

# 还要添加其它用到的库，研究是用pipevn install 库，还是用pip install 库？有待考察。
pip install 库...

打包程序了，加个F参数，打包成单个文件吧
pyinstaller -F hello.py




pipenv返回--system is intended to be used for pre-existing Pipfile installation提示时，删除原venv后重建即可

pipenv --venv 获取当前venv
rm -rf <$venv>
pipenv shell 即可

作者：redstar
链接：https://www.jianshu.com/p/638d6c9c2671
来源：简书
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
