# 清华源
https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple/

# 先安装pipenv先。
pip install pipenv

当前文件夹下就是对应的作用的环境,在d:\tmp\下安装环境，其实不这样做也行，直接pipenv shell的话也是可以的，这样它就会自动先产生环境。
d:\tmp
pipenv install

# 可以指定的版本
pipenv --python 3.8.10

# 应该说新环境后，什么库都没有的，这两个库要先添加
pipenv install pyinstaller
pipenv install removebg

# 其实可以在当前目录下，未进pipenv shell直接用pipenv install pandas也是可以安装的。如果进了pipenv shell后，可以直接用pip install pandas安装就行了，效果是一样的。
(未进环境)pipenv install pandas
(进了环境)pip install pandas

# 启动虚拟环境，注意cmd的标题应该会有不同的
pipenv shell

打包程序了，加个F参数，打包成单个文件吧
pyinstaller -F hello.py

# 删除环境
（未进环境)pipenv --rm

# 获取当前配置文件位置
pipenv --venv

pipenv返回--system is intended to be used for pre-existing Pipfile installation提示时，删除原venv后重建即可

 获取当前venv
rm -rf <$venv>
pipenv shell 即可


